Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Changning!
ធូលី!
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Xiao Huaijin!
Xiao Huaijin!
Let go of him!
លែងគាត់ទៅ!
Save your breath.
សន្សំដង្ហើមរបស់អ្នក។
Give me the letter.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
I'll kill him right now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
You've already killed me once.
អ្នកធ្លាប់សម្លាប់ខ្ញុំម្តងរួចមកហើយ។
Now, you're even
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏ស្មើគ្នាដែរ
trying to kill my only kin!
ព្យាយាមសម្លាប់សាច់ញាតិតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ!
I'll never let you off!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ!
Never!
មិនដែល!
I hate myself
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
for not eradicating your soul
សម្រាប់ការមិនលុបបំបាត់ព្រលឹងអ្នក
and preventing you from having a second life!
និងរារាំងអ្នកពី ការមានជីវិតទីពីរ!
You and your father
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
caused the Shen family to be massacred.
បណ្តាលឱ្យគ្រួសារ Shen ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
You guys had committed many atrocious deeds!
អ្នកបានប្រព្រឹត្ត អំពើអាក្រក់ជាច្រើន!
But the heavens were fair.
ប៉ុន្តែ​ស្ថានសួគ៌​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌។
They gave me a chance to repay the favor!
ពួកគេបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ តបស្នងគុណ!
With you alone?
ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង?
You think you can ruin my family?
ឯងគិតថាឯងអាចបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំបានមែនទេ?
Try it if you dare.
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Give me
ឲ្យខ្ញុំផង
the letter!
សំបុត្រ!
Changning!
ធូលី!
Changning! Save me!
ឆាងនីង! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- Yunqi! - Changning!
- យុនឈី! - ផ្លាស់ប្តូរ!
Yunqi?
យុនឈី?
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
That hurt,
ថាឈឺចាប់ម្លេះ
Changning...
ធូលី...
♪In youthful days of righteousness♪
♪នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត♪
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
He's my only kin!
គាត់ជាសាច់ញាតិតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ!
Yunqi!
យុនឈី!
I thought you wanted to seek revenge.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សងសឹក។
I'm just helping you out here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកនៅទីនេះ។
Now, you no longer have any weak points.
ឥឡូវនេះ អ្នកលែងមានចំណុចខ្សោយទៀតហើយ។
You can do it without any hesitations now.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន ឥឡូវនេះដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
I thought...
ខ្ញុំបានគិតថា...
I thought you had no choice!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ!
I thought you truly intended to help me out!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមានបំណង ជួយខ្ញុំមែន!
It turned out that everything was merely
វាបានប្រែក្លាយថាអ្វីៗទាំងអស់គឺគ្រាន់តែជា
my wishful thinking!
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ!
You've always been
អ្នកតែងតែជា
the ruthless Governor Pei all along.
អភិបាលក្រុង Pei ដ៏ឃោរឃៅ​ជារៀងរហូត។
You never changed at all!
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
Benevolence is a valuable trait.
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាចរិតលក្ខណៈដ៏មានតម្លៃ។
Not everyone can afford it.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was such a fool!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន!
I mistook your casual flings for affection.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​ការ​លួច​ស្រលាញ់​ធម្មតា​របស់​អ្នក ​ជាមួយ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រលាញ់។
I mistook your ulterior motives as sincerity.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំ ចេតនាលាក់កំបាំងរបស់អ្នកថាជាភាពស្មោះត្រង់។
You don't need to be too upset.
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងពេកទេ។
Now, Xiao Huaijin
ឥឡូវនេះ Xiao Huaijin
no longer has the goods on you.
លែងមានទំនិញនៅលើអ្នកទៀតហើយ។
Moreover, Shen Yunqi is also a member of the Shen family.
លើសពីនេះ សិន យុនឈី ក៏ជា សមាជិកនៃគ្រួសារសិនផងដែរ។
Isn't it his duty
តើវាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ទេឬ?
to contribute to the family?
ដើម្បីចូលរួមចំណែកដល់គ្រួសារ?
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Do not say the Shen family again in front of me.
កុំ​និយាយ​ពី​គ្រួសារ Shen នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
You don't have the right!
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ!
From this moment onward,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
our ties are severed.
ចំណងរបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
♪Both like a dream and yet so real♪
♪ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪គំនិតមួយរង់ចាំ ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪In memories pure and bright♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪I have no regrets in this♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
Yunqi!
យុនឈី!
Changning,
ធូលីដី
can you not abandon me again
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ
in the future?
នាពេលអនាគត?
I won't ever
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
abandon you again.
បោះបង់ចោលអ្នកម្តងទៀត។
=The Architect=
=ស្ថាបត្យករ=
=Episode 27= (I mistook your casual flings for affection)
=ភាគទី ២៧= (ខ្ញុំច្រឡំការចែចង់ធម្មតារបស់អ្នកជាមួយការស្រលាញ់)
(Shen Clan)
(ត្រកូល សេន)
(Father,)
(លោកឪពុក)
(Mother,)
(ម្តាយ,)
(I've sinned.)
(ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាប។)
(I've sinned for trusting the wrong person,)
(ខ្ញុំបានធ្វើបាបដែល ទុកចិត្តមនុស្សខុស)
(causing Yunqi's death.)
(បណ្តាលឱ្យ Yunqi ស្លាប់)
(They want us to bury the grievances of the Shen family)
(ពួកគេចង់ឱ្យយើងកប់ ទុក្ខសោករបស់គ្រួសារសេន)
(underground forever.)
(ក្រោមដីជារៀងរហូត។)
(But I won't let them get their way.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឲ្យពួកគេធ្វើតាមចិត្តទេ)
(I will fight them to the end,)
(ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយពួកគេដល់ទីបញ្ចប់)
(even if it means I have to stake my life.)
(ទោះបីជាវាមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ)
Shen Wenyuan of the Grand Canal Transport System
លោក Shen Wenyuan នៃ ប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូន Grand Canal
had diligently managed his business for decades!
បានគ្រប់គ្រង អាជីវកម្មរបស់គាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ!
He paid taxes to the royal court
ទ្រង់បានបង់ពន្ធដល់រាជវាំង
and distributed charitable wealth among the common people.
និង​បាន​ចែកចាយ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​សប្បុរសធម៌ ​ដល់​ប្រជាជន​ទូទៅ។
But he was framed!
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម!
And, his entire clan was massacred without mercy!
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ទាំង​មូល​ត្រូវ ​បាន​សម្លាប់​រង្គាល​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា!
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
ខ្ញុំកំពុងផ្លុំស្គរ ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
Heaven, please get rid of evil!
ឋានសួគ៌អើយ សូមកម្ចាត់អំពើអាក្រក់ចេញ!
The world is unfair!
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
Let Heaven's justice prevail!
សូម​ឲ្យ​យុត្តិធម៌​នៃ​ស្ថានសួគ៌​បាន​ឈ្នះ!
I hereby plead the Court of Judicial Review
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ តុលាការពិនិត្យឡើងវិញ
to reopen the case of the Shen family's massacre
ដើម្បីបើកសំណុំរឿង សម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Shen ឡើងវិញ
and clear our name!
ហើយ​លុប​ឈ្មោះ​យើង​ចោល!
I'm here to beat the drum to plead for justice!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្រែក រកយុត្តិធម៌!
May the heavens rid the world of such great evil!
សូមឲ្យស្ថានសួគ៌កម្ចាត់ អំពើអាក្រក់ដ៏ធំបែបនេះចេញពីលោក!
The world is unfair!
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
Let Heaven's justice prevail!
សូម​ឲ្យ​យុត្តិធម៌​នៃ​ស្ថានសួគ៌​បាន​ឈ្នះ!
I hereby plead the Court of Judicial Review
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ តុលាការពិនិត្យឡើងវិញ
to reopen the case of the Shen family's massacre
ដើម្បីបើកសំណុំរឿង សម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Shen ឡើងវិញ
and clear our name!
ហើយ​លុប​ឈ្មោះ​យើង​ចោល!
Reporting for no reason
រាយការណ៍ដោយគ្មានហេតុផល
and disturbing the people.
និងរំខានដល់ប្រជាជន។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- Yes, sir.
- បាទ/ចាស៎ លោក។
Get inside!
ចូលទៅខាងក្នុង!
I won't let off anyone who dares to
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកណាហ៊ានចេញទេ
stop me from clearing the Shen family's name.
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការលុបឈ្មោះ គ្រួសារសេនចោល។
You think you can kill me?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
I'm afraid you're not capable enough yet.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នក មិនទាន់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
You were the one who seized and captured my family members.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ និងចាប់ខ្លួនសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
And now, you're stopping me from clearing their names.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ ពីការលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Why don't you kill me with a single strike
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់ខ្ញុំ ដោយការវាយប្រហារតែមួយដង?
and claim credit in front of your master?
ហើយទាមទារឥណទាន នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
You're overestimating yourself.
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុពេកហើយ។
Taking your life
ការ​យក​ជីវិត​របស់​អ្នក
is a piece of cake.
គឺជានំមួយដុំ។
But His Majesty is wise.
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះ​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ។
The royal court only acts according to established laws and regulations.
ព្រះរាជវាំង​ប្រព្រឹត្ត​តែ​តាម ​ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ​ដែល​បាន​កំណត់​ប៉ុណ្ណោះ។
As for the punishment you'll receive,
ចំពោះ​ទោស​ដែល​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​នោះ​វិញ
the law will decide that.
ច្បាប់នឹងសម្រេចរឿងនោះ។
My entire family suffered a wrongful death!
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល បានរងទុក្ខវេទនាដោយអយុត្តិធម៌!
Now, you want to talk about the law?
ឥឡូវអ្នកចង់និយាយអំពីច្បាប់មែនទេ?
You'd better think about
អ្នកគួរតែគិតអំពី
how precious your life is.
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
You'd better kill me now.
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
as long as I'm alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
I won't let anyone suppress
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បង្ក្រាបឡើយ
the case of my family's massacre.
ករណីឃាតកម្មគ្រួសារខ្ញុំ។
Governor.
អភិបាល។
Keep guard beside the cell.
រក្សាការយាមនៅក្បែរក្រឡា។
Do not allow anyone to approach the cell.
កុំអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ ចូលទៅជិតក្រឡាឡើយ។
What are you up to now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Give her a brush and some ink.
ឱ្យនាងជក់មួយ និងទឹកថ្នាំខ្លះ។
Write a statement stating
សរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដែលបញ្ជាក់ថា
that you falsely accused an imperial official.
ថាអ្នកបានចោទប្រកាន់ មន្ត្រីអធិរាជម្នាក់ដោយមិនពិត។
I won't write a single word!
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរពាក្យតែមួយទេ!
How did Shu fall sick out of the blue?
តើ Shu ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយមិនដឹងមូលហេតុដោយរបៀបណា?
It was sudden news.
វាជាដំណឹងភ្លាមៗ។
It was said to be an acute illness.
គេ​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Nobody touches her.
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះនាងទេ។
What if that person is burdened with
ចុះបើមនុស្សនោះមានបន្ទុក
a blood feud she can't let go of?
ជម្លោះបង្ហូរឈាមដែលនាងមិនអាចលះបង់បាន?
If so,
បើដូច្នោះមែន
I shall become her sword.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដាវរបស់នាង។
I will cleave her foes
ខ្ញុំនឹងកំទេចសត្រូវរបស់នាង
and slay all of her enemies.
ហើយសម្លាប់សត្រូវទាំងអស់របស់នាង។
Once we managed to overturn the case of Shen family's massacre,
នៅពេលដែលយើងអាចផ្តួលរំលំ ករណីសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារសេនបាន
we should withdraw to the mountains and forests
យើងគួរតែដកថយ ទៅភ្នំនិងព្រៃឈើ
and travel the world.
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Governor, what you said
លោកអភិបាល អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
was what I desired as well.
ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដែរ។
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪បេះដូងខ្ញុំចងភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វក្ងានដែលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រឆ្លងកាត់ពពក?♪
♪People scatter♪
♪មនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪វាំងនននៃក្តីសុបិន្តដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជាប់គាំង♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪ឯកា និងខូចចិត្ត♪
♪A little fleeting joy♪
♪ សេចក្តីរីករាយបន្តិចបន្តួច♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪វាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការនិយាយបានទេ♪
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
♪Longing♪
♪ ស្រេកឃ្លាន ♪
I don't want you to wake up with regrets.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងការសោកស្ដាយទេ។
Sleep well.
គេងលក់ស្រួល។
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪សំណើចមិនអាចយកឈ្នះការបែកគ្នាបានទេ♪
♪A paper of mist and rain♪
♪ក្រដាសមួយសន្លឹកនៃអ័ព្ទ និងភ្លៀង♪
Once everything is over,
ពេលអ្វីៗចប់សព្វគ្រប់ហើយ ចប់សព្វគ្រប់ហើយ
I'll surely light
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងភ្លឺ
the brightest lantern for you.
ចង្កៀងភ្លឺបំផុតសម្រាប់អ្នក។
♪Remember how it all began♪
♪ចាំពីរបៀបដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម♪
♪A trace of rouge has frozen into frost♪
♪ស្លាកស្នាមនៃពណ៌ក្រហមបានកកទៅជាទឹកកក♪
♪A lifetime of devotion ends in heartbreak♪
♪ការលះបង់ពេញមួយជីវិត បញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត♪
♪Tears fall in endless lines♪
♪ទឹកភ្នែកហូរជាបន្ទាត់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪The moon fills the western window♪
♪ព្រះច័ន្ទបំពេញបង្អួចខាងលិច♪
♪How many loves and grudges in this mortal world♪
♪មានស្នេហា និងការស្អប់ខ្ពើមប៉ុន្មាន នៅក្នុងលោកនេះ♪
♪Are spoken into parting through sleepless nights♪
♪ត្រូវបានគេនិយាយ លាគ្នាឆ្លងកាត់យប់ដែលគេងមិនលក់♪
Benevolence is a valuable trait.
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាចរិតលក្ខណៈដ៏មានតម្លៃ។
Not everyone can afford it.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
From now on, our ties are severed.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចំណងរបស់យើងនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
Reporting for no reason
រាយការណ៍ដោយគ្មានហេតុផល
and disturbing the people.
និងរំខានដល់ប្រជាជន។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
(I entrusted my heart to him,)
(ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅឱ្យគាត់)
(and even went through thick and thin with him.)
(ហើយថែមទាំងបានឆ្លងកាត់ ការលំបាក និងការលំបាកជាមួយគាត់ទៀតផង។)
(But in the end? It was all just a dream.)
(ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់? វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។)
It's on fire! We need help!
វាកំពុងឆេះ! យើងត្រូវការជំនួយ!
Changning!
ធូលី!
(How come it ended like this)
(ហេតុអ្វីវាបញ្ចប់បែបនេះ)
(even though I'd already given it my all?)
(ទោះបីជា ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយក៏ដោយ?)
(I refuse to accept this.)
(ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ។)
(End of Episode)
(ចប់​វគ្គ)
I'll take her away by hook or by crook today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅ ដោយទំពក់ ឬដោយចោរ។
Kneel and beg,
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ,
and I might give you a chance to do so.
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
♪Loneliness♪
♪ភាពឯកា♪
♪How do I cross it?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪Our vows as I should have♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪Sorrow♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪Counting it carefully♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪At dusk, with white hair♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪Where blossoms fall♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪Time rests upon the strings♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ ឆុងតែមួយកំសៀវ♪